=El destino de la novia del general=
=Episodio 16=
Brillante.
Realmente brillante.
Renunciar a su propio dormitorio,
Para que tu esposo
y una princesa compartan.
Y tú mismo
huyó al burdel Mochun,
de todos los lugares posibles.
Solía ​​preguntarme.
¿Por qué mi hermano recto...
insistir en casarse
¿Una cortesana como tú?
Resulta que,
Él solo quería
que hicieras intercambio de carne por él.
Los sauces de Zhangtai
son realmente elegantes.
¿Bien?
Segundo Maestro, ¿también tú eres tentado?
Por supuesto que me siento tentado.
¿Qué ocurre?
Cuñada,
¿Me presentarías
a una de tus hermanas?
¿Para qué los necesitarías?
¿No soy suficiente para servirte?
¿Quién eres?
Ha pasado poco tiempo,
y ya me has olvidado.
¡Tú eres Su Hua!
Segundo Maestro, me has atormentado mucho.
Me abandonaste en el desierto,
Me dejó ser roído por los insectos.
¡Te odio!
Segundo Maestro, ¡despierte!
-Soy Xiao Lian.
-Soy Hua.
¡Soy la señorita Yu!
¿Me recuerdas?
Y yo que pensaba que era más duro que esto.
Él no es más que otro cobarde.
La obra aún no ha terminado.
Segundo Maestro Xiao, será mejor
que mantenga los ojos bien abiertos a partir de ahora.
General, ¿dormió bien anoche?
La Princesa cerró la puerta ella misma.
Yo no vine a ti,
pero podrías haberme rescatado.
Príncipe Consorte, anoche estabas disfrutando de la alegría.
¿Cómo me atrevería a molestar?
Serás mi muerte.
Menos mal que estaba preparado.
Dejé cinco ratas sueltas en la habitación.
La princesa estaba tan asustada
que se quedó despierta toda la noche.
Ella estaba demasiado conmocionada para molestarme.
¿En realidad?
Huelelo si quieres.
¿Llevo el olor de sus polvos?
Si ese es el caso,
luego tengo dos tareas más
Necesito que me ayudes con.
¿Cuales dos?
Primero,
Necesito algunas herramientas para disfrazarme.
Ya que estás aquí,
Ve y cómpralos para mí.
Eso es fácil. ¿Y lo otro?
Segundo,
Tendrás que quedarte allí
una noche más.
Prometo,
Después de mañana, cuando termine la obra,
Nunca volveré a alejarte.
Su Hua ha regresado.
¡Su Hua ha regresado!
¡Madre!
Esa mujer...
Ella es un fantasma!
¡Apoderate de ella ahora!
¡Apoderate de ella!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Ella es...
¡Ella es Su Hua!
Vi la cicatriz en su cara.
¡Había una cicatriz!
¡Ella es Su Hua!
Imposible.
Su Hua ya está muerto.
Xiaoye,
Ven a mirarme.
¿Soy un humano o un fantasma?
Ella no es Su Hua.
¡No es lo que pasó!
He oído eso
Cuando la gente se enferma,
aquellos a quienes una vez dañaron
se convierten en espíritus vengativos
poseerlos
y agotar su vida.
Segundo Maestro,
Quizás cometiste
demasiados errores antes,
Y ahora te enfrentas a una retribución.
¡No, madre! ¡No!
¡No!
¡Ella es Su Hua!
Ella...
¡Ella es Su Hua! ¡Ella es esa mujer!
Ella debe estar disfrazada.
¡Éste es su disfraz!
¡Xiao Yun!
Después de todos estos años,
Todavía la amas.
Se convirtió en un fantasma...
¡Silencio!
¡Ella es Su Hua!
¡Ella vino como un fantasma para atormentarte!
¡Ella vino por ti!
¡Ella te dejará seco!
¿Quién es el fantasma aquí?
¿Que fantasma?
Aquí no hay fantasmas.
Solo niños haciendo travesuras.
¡Madre!
¡Tienes que creerme!
Ella realmente lo es...
¡S.M!
Su Alteza.
Este inútil hijo mío
Anoche tuve una pesadilla
y dije tonterías.
Te pido perdón.
¿Descansó bien Su Alteza?
Muy bien.
Esta pieza auténtica es verdaderamente rara.
Nunca pensé que aparecería aquí.
Xiao Lian, ¿estás lista?
General.
Tanto el rostro de la joven
y la persona real está aquí.
¿Cuál elegirá el General?
Es solo porque no te he visto
que yo...
El único que quiero eres tú.
No importa qué cara sea.
Lo sé, lo entiendo.
Xiao Lian te estaba tomando el pelo.
No le hagas caso.
(Tableta espiritual del querido amigo Su Hua)
Hablemos de negocios.
Desde Xiao Ye
Está tan aterrorizado de la cara de Su Hua...
Vamos a lo grande.
Xiao Lian, contaré contigo la próxima vez.
Asegúrate de que Xiao Ye
no tenga forma de contraatacar.
Está bien.
¿Crees?
¿El disfraz de Xiao Lian
hará que Xiao Ye diga la verdad?
¿Qué?
¿No me crees?
Por supuesto que te creo.
Pero usando a Xiao Lian
Engañar a la Emperatriz Viuda es arriesgado.
Podría costarte la cabeza.
Si realmente me pasa algo,
Nunca te implicaré.
Fruta.
Eres mi esposa.
Tu deseo es mi deseo.
Quiero enfrentar
Todo esto contigo.
Pero siempre me siento
que tus planes nunca me incluyan.
Eso es porque llegaste demasiado tarde.
Lo lamento.
Nunca vuelvas a pedir perdón.
No quiero decir que llegaste tarde para salvarme.
El plan ya estaba fijado hace mucho tiempo.
Simplemente no había lugar para ti.
Menos mal.
Ahora puedes ver esta obra con atención.
Vea usted mismo,
Si tu querido Hua ha crecido.
Su Alteza,
Te traje un pañuelo.
Chica.
¿Cómo supiste que necesitaba uno?
¿Tu señora lo envió?
No. Vine por mi cuenta.
Una vez leí la historia en esta pared.
Ya lloré una vez.
Pensé que,
aunque Su Alteza es una heroína,
Todavía podrías
Llorar por la joven dama del cuento.
Chica, ¿has leído
"Registro junto a la ventana del oeste"?
Lo he hecho varias veces.
Pero,
Creo que el mejor trabajo de Liu Shuzhen no es
"Registro junto a la ventana del oeste",
pero "Almas perdidas".
Maravilloso.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que
hablé de libros de cuentos.
Chica, ¿cómo te llamas?
¿Quieres venir al palacio conmigo?
Si Su Alteza está
dispuesta a acogerme,
Por supuesto que estoy dispuesto.
Yo soy Su Hua.
Saludos, Su Alteza.
Xiao Lian, ¿cómo te fue?
La emperatriz viuda accedió
a dejarme acompañarla.
Xiao Lian,
debes tener mucho cuidado.
Si ella se entera,
Estaremos condenados.
Veo.
Solo estás pidiendo un sirviente.
Eso es simple.
Cualquiera que sea la chica que te guste,
Sólo tómala.
Es su honor.
Y es el honor
de la Residencia Xiao.
Pero me pregunto,
¿Qué chica podría tener tanta suerte?
¿Como llamar tu atención?
Una niña vestida de blanco.
Una cara pequeña,
Una apariencia bastante ordenada.
Su nombre es Su Hua.
¿Cómo se llama ella?
Eso es imposible.
Absolutamente imposible.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Escondes un gran secreto
en el cobertizo.
Podría costarte la cabeza.
Esta es la chica.
Levanta la cabeza y mirame.
¿De qué casa eres?
Sirvo a la señorita Qing Yan.
¿Qing Yan?
¿Qué es?
¿Quisieras que se quedara?
Por supuesto que no.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???